# Destructuring

## Легенда
При выборе конкретного персонажа на поле необходимо во время боя на экране отображать доступные варианты спец.атак для этого персонажа.

## Описание
Необходимо для панели выбора варианта атаки вытащить id, иконку и описание из объекта:

```
const character = {
  name: 'Лучник',
  type: 'Bowman',
  health: 50,
  level: 3,
  attack: 40,
  defence: 10,
  special: [
    {
      id: 8,
      name: 'Двойной выстрел',
      icon: 'http://...',
      description: 'Двойной выстрел наносит двойной урон'
    }, 
    {
      id: 9,
      name: 'Нокаутирующий удар',
      icon: 'http://...'
      // <- обратите внимание, описание "засекречено"
    }
  ]	
}
```

Но для некоторых (ещё недоступных) атак описание является засекреченным и не отображается:

```
{
  id: 9,
  name: 'Нокаутирующий удар',
  icon: 'http://...'
}
```

Написать функцию с аргументом-деструктором, которая извлекает массив с нужными полями (id, name, description, icon) из объекта, 
а если значения для поля description нет - устанавливает default'ное значение в 'Описание недоступно'. Функция должна возвращать извлечённый массив из объектов с четыремя полями.

## Важно: 

ESLint не должен выдавать ошибок. 
Jest должен обеспечивать 100% покрытие по строкам для тестируемых функций.

[![Tests](https://github.com/danroman-github/for-in/actions/workflows/main.yml/badge.svg)](https://github.com/danroman-github/for-in/actions/workflows/main.yml)
